⚫️課題3-8

①Thymeleafとは何ですか？

特定のテンプレートウィ処理するだけでなく、独自の機能の追加のできる
高い拡張性を持つテンプレートエンジン

※テンプレートエンジン
「テンプレート」とデータを組み合わせて画面表示を構成する仕組み


②Thymeleafで処理できるテンプレートエンジンはどのようなものがありますか？

・HTML
・XML
・テキスト
・JavaScript
・CSS


③ThymeleafとJspどちらの方が利便性が高いですか？またその理由も答えなさい。

Thymeleafには表示に関する処理しか持っていないが
SpringBootの持っていないViewの責務は、入出力やボタン操作・デザインの変更といった表示に関する
処理のみを記述する決まりになっているため処理に記載に制限があるThymeleafの方が利便性が良いと言える。


④Thymeleafで条件演算子はどのように記述しますか？

<span th:text="${age} < 18 ? '未成年' : '成人'"></span>


⑤Thymeleafで条件式に使う属性は何ですか？

th:if
th:switch(th:case)


⑥Thymeleafで繰り返し処理に使う属性は何ですか？

th:each


⑦HTMLにそのままThymeleafのタグを利用しようとして使用することはできません。そのためThymeleafのタグを使用するためHTMLにはどんな記述が必要でしょうか？

xmlns:th="http://www.thymeleaf.org"


⑧formタグのactionタグに相当し、リンク式を用いてフォームを送信するURLを指定する属性は何ですか？

th:action

