⚫️課題3-1


①新規プロジェクトを作成する際の流れを書きなさい

「ファイル(F)」→「新規(N)」→「プロジェクト(R)...」


②Spring Bootプロジェクトの基本設定で名前とは何を表しますか？

Spring Bootのプロジェクト名 


③Spring Bootプロジェクトの基本設定で型とは何を表しますか？

プロジェクトをビルドするためのツール。下記の２つが挙げられる。

Maven
「pom.xml」ファイルでビルドする内容を管理

Gradle
「build.gradle」ファイルでビルドする内容を管理


④Spring Bootプロジェクトの基本設定でパッケージングとは何を表しますか？
 
プログラムを実行・配布する時のパッケージングの方式。下記の２つが挙げられる。

JAR
Java プログラムの実行に必要なクラスファイルや設定ファイルがまとめられているアーカイブ。ライブラリはこの形式で配布されている事が多い。ライブラリを作る場合は、JAR形式を選択する。

WAR
Webアプリで利用されるクラスファイル、設定ファイル、HTMLファイル、JAR形式のライブラリなどがまとめられているアーカイブ。アプリケーションサーバにWARファイルを配布すると、これを元にデプロイされる。Webアプリケーションを作る場合は、WAR形式を選択する。


⑤Spring Bootプロジェクトの基本設定でJavaバージョンとは何を表しますか？

Spring Bootプロジェクトで使用するJavaのバージョン
 
 
⑥DBの接続情報を記載する設定ファイル名は何になりますか？

application.properties

