⚫️課題1−3
①32bit OSと64bit OSの違いは何ですか？
　最大搭載可能メモリー
　32bit：4GBまで
　64bit：4GB以上
　増設、使用が可能


② メモリとは何ですか？また、その単位は何ですか？
　データを記憶する部品。memory
　単位：MB、GB（1GB = 1024MB）


③ メモリー数が大きいとどのようなメリットがありますか？
　パソコンの動作速度が速くなる。


④ CPUとは何ですか？
　パソコンには必ず搭載されているコンピューターを構成する代表的なデバイス。
　Central Processing Unit
　別名：プロセッサー
　


⑤CPUのブランド名はどんな種類がありますか？
　Intel
　ADM

 
⑥CPUの性能を決める要素は何ですか？（3つ以上）
　コア数
　スレッド数
　クロック周波数
　キャッシュ


⑦クロック数をシェフの記事で例えると、クロック数が1.0クロック→4.0クロックになるとシェフはどうなりますか？また単位はどんなものを使いますか？
　単位：Hz
　シェフの動きが速くなる（同じ時間により多くの料理が作れる）


⑧コア数をシェフの記事で例えるとコア数1→コア数4になるとシェフはどうなりますか？
　1人から4人になる（複数のシェフが厨房にいることになる）


⑨スレッド数をシェフの記事で4スレッド→8スレッドになるとシェフはどうなりますか？
　1人あたりに使えるコンロの数が増える（複数の料理を同時に作れる）


⑩自分のPCのスペックを教えてください。
　プロセッサ：1.8 GHz デュアルコアIntel Core i5
　メモリ：8 GB 1600 MHz DDR3
　グラフィク：Intel HD Graphics 6000 1536 MB


⑪LinuxOSのメリットは何ですか？
　セキュリティ性が高い
　オープンソースである
　自動で周辺機器に接続できる
　ツールが充実
　タスクの自由化
　本番環境で利用できる


⑫LinuxOSのデメリットは何ですか？
　独特な操作に慣れるのが大変
　メーターのサポートがない
　自分に合ったLinuxを見つけるのが大変


⑬Linuxを学ぶのにおすすめの資格は何ですか？
　LPIC
　LinuC
