⚫️課題2−8

①一意制約エラーとはどんなエラーですか？

対象の項目に入れる値が他の行に入っている値と重複してはいけないと制限をつけた項目に対して、
入れようとした値が既に入っている（重複してしまう）値だった場合のエラー


②一意制約エラーが起こりうる状況として4つあげなさい

・主キーが同じのinsert文が2回実行された
・update文で主キーを書き換えた結果、キーが重複
・CSVを取り込んでその内容をinsertする時に、同じ主キーのレコードが2つ以上あった場合
・本来、物理削除(ガベージ)されるはずのデータが、生き残っていて、シーケンスや採番が一巡した結果、キー重複。


③一意制約違反の対処方法を3つあげなさい

1.該当のトランザクションがロールバックされたことを確認
2.一意制約違反を起こしているデータを確認して、「すでにあるデータを消すか？」、「insert(update)をあきらめるか？」を決める
3.一意制約違反するようなデータが、「なぜすでにあるのか？」、「なぜinsert(update)されようとしたのか？」を調査する


④一意制約を英語で置き換えると何と言いますか？カタカナで呼び方を記述すること(英語6文字)

UNIQUE（ユニーク）