⚫️課題1−1
① Ctrl + Cを押すと何が起こりますか？
　選択した項目のコピー


② Ctrl + Vを押すと何が起こりますか？
　切り取り、コピーした項目のペースト（貼り付け） 

 
③ Ctrl + Xを押すと何が起こりますか？
　選択した項目の切り取り


④ Windowsロゴキーを押すと何が起こりますか？
　スタートメニューの表示


⑤ Alt + Tabを押すと何が起こりますか？
　アプリやウィンドウの切り替え


⑥ Windowsロゴキー + Lを押すと何が起こりますか？
　パソコンをロック

⑦ Windowsロゴキー + Dを押すと何が起こりますか？
　デスクトップを表示


⑧ Ctrl + Alt + Deleteを押すと何が起こりますか？
　セキュリティオプション画面の表示
　プログラムのタスクを強制終了させるためタスクマネージャーの呼び出しによく使用する　


⑨ Windowsロゴキー + Eを押すと何が起こりますか？
　エクスプローラーに起動
 

⑩ Windowsロゴキー + Rを押すと何が起こりますか？
　［ファイル名を指定して実行］を表示


⑪ Windowsロゴキー + Iを押すと何が起こりますか？
　設定画面を表示


⑫ Windowsロゴキー + Sを押すと何が起こりますか？
　Cortanaを起動


⑬ Ctrl + Zを押すと何が起こりますか？
　操作を元に戻す


⑭ Ctrl + Yを押すと何が起こりますか？
　元に戻した操作をやり直す

