⚫️課題1−14
① アクセス修飾子とは何ですか？
他のインスタンスから書き込みさせたくない場合や、逆に広く使えるように制限をかけないなど
アクセスの制限をコントロールするもの


② アクセス修飾子でアクセスレベルが上から２番目のものは何ですか？
protected

 
③ Privateアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
不用意に外部からのアクセスを許さず、かつ外部から決められたは決められたメソッドからのみアクセスさせたい場合


④Publicアクセス修飾子はどのような場面で利用しますか？例をあげなさい
制限をかけず自由に使用したい場面


⑤メンバー変数とローカル変数の違いは何ですか？
メンバー変数：メソッドの外側（クラスの内側）に書かれる変数（フィールド）
　　　　　　　クラス内のメソッドから参照可能で、アクセス修飾子をつけることが可能
ローカル変数：メソッド内に書かれる変数
　　　　　　　メソッドが終了すると消滅し、他のメソッドからアクセスすることはできない


⑥シングルトンとは何ですか？Javaでの実装方法について説明してください。
シングルトン：あるクラスのインスタンスを2つ以上作成できないようにすることで、「どこからアクセスしても常に同一のインスタンスが参照される」ことを保証するデザインパターン
※デザインパターン：プログラムの設計において様々な目的のために確立された手段・方法に名前を付け、パターン化したもの

実装方法：唯一のインスタンスを保持するstaticフィードを宣言し、同時にnewでインスタンスを代入。
　　　　　→外部からインスタンスを生成できないようにするため、コンストラクタにprivate修飾子を指定。
　　　　　→インスタンスを返すgetterを定義。


⑦シングルトンを使用する利点は何ですか？例を挙げて説明してください。
単一のインスタンスをアプリケーション全体で共有できることから、シングルトンはアプリケーションのグローバルな状態を管理することができる


⑧シングルトンを使用する際に気をつけるべき点は何ですか？説明してください。
要件の変化を織り込んでいるとは言えないため、推測での設計となってしまっている場合があるため、後々大きな問題に直面する可能性がある。そのため、必要なインスタンスが絶対１つだけという確信がある場合のみ使用する。

