⚫️課題1−19


①オーバーライドとは何ですか？
クラスを継承する時に、スーパークラスのメソッドをサブクラスにおいて同じメソッド名で定義し直すこと
スーパークラス：継承され親となるクラスのこと
サブクラス：継承したクラスのこと


②オーバーライドする際の特徴は何ですか？（メソッド引数は？順番は？）
クラス名が同じで、引数の数や順番も同じにする必要があります。また、メソッドの戻り値の型も同じにする必要がある


③ オーバーライドを使用するメリットは何ですか？
再利用できて、書く記述量を減らすことができるという点


④「super」句を使うとどのようなことができますか？
サブクラスでオーバーライドしていてもスーパークラスのメソッドをそのまま使うことができる


⑤オーバーロードとは何ですか？
同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを2つ以上定義すること


⑥オーバーロードを使うメリットは何ですか？
同じような処理だけれども、一部を変数にして処理結果をより自由に変えたい場合などで使うことができる


⑦オーバーロードとオーバーライドの違いは何ですか？
オーバーライドは、継承した子クラスで親クラスと同じメソッド名のまま、処理内容を変更して再定義することで
引数の型や数、並び順は親クラスのそれと同じでなければならない。
それに対してオーバーロードは、同じクラスの中でメソッド名と戻り値の型が同じで、引数の型や数、並び順が違うメソッドを定義することである。


⑧継承やオーバーライドを禁止したい場合、修飾子は何を使えば良いでしょうか。
private

