⚫️課題1−26


①サイバー攻撃をしてくる目的は何ですか？
主なものとして金銭の要求
不正アクセスで個人情報やクレジットカードの番号を盗み取ったり、あるいは盗んだ機密情報で金銭の要求をしたりすること
不満を持つ企業や組織が運営するシステムにダメージを与えて、損害を発生させること


②トロイ木馬とはどんなサイバー攻撃ですか？
アプリケーションやスクリーンセーバ、文書ファイルなど、害のなさそうなプログラムを装い、
利用者にダウンロードさせることでコンピュータに侵入。
感染すると、不正な挙動をしまくるもの。


③ランサムウェアとはどんなサイバー攻撃ですか？
別名「身代金要求型不正ウイルス」「身代金要求型不正プログラム」
コンピュータに不正に侵入して機能をロックする、データを暗号化するなどをした後、
制限や暗号化を解除することと引き換えに身代金を要求する


④「トロイ木馬」「ランサムウェア」まとめられた総称で何と言いますか？
マルウェア


⑤SQLインジェクションとは何ですか？
悪意のある第三者が、セキュリティの甘いWebサイトのフォームに、SQLの断片だと受け取られるコマンドを入力。
それにより不正な命令文を「インジェクション（注入）」するサイバー攻撃のこと。
結果としてデータベースの情報が漏えい、改ざん・消去される場合がある


⑥OSインジェクションとは何ですか？
Webサイトに向けて不正な入力を行うことにより、Webサーバ側で想定していない動作をさせるサイバー攻撃



⑦パスワードリスト攻撃とは何ですか？
ユーザID、パスワードを何らかの方法で入手し、そのユーザIDとパスワードを利用して別のサイトなどで不正ログインを行うもの


⑧Dosとは何ですか？
攻撃者が、WebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、
システムの動作や機能を停止させる攻撃


⑨DDos攻撃とは何ですか？
Dos同様、攻撃者がWebサイトやWeb上のサービスに対し、メールを大量に送信するなどの方法で過大な負荷をかけ、
システムの動作や機能を停止させる攻撃ではあるが、Dosと違い多数のコンピュータや機器に侵入し、それらの機器から一斉に攻撃が行われる。
攻撃者を特定しづらく、攻撃の規模がより大きくなる。


⑩JavaでSQLインジェクションを対策する場合どのような方法がありますか？（3つ以上上げなさい）
・PreparedStatementの使用
・入力値を検証してSQL中で意味を持つメタ文字を適切にエスケープする
・プレースホルダを利用しSQL文の組み立てる
・文字列連結を利用しSQL文の組み立てる
