⚫️課題3-2
①MVCの概念からいくとMとVとCの流れはどうなりますか？1文字ずず書いて順番を表してください
「① C」→「② M」→「③ V」


②Modelの役割は何になるか3つ記載しなさい。（コピペ禁止で手で入力すること）

1．DB（データベース）とのやり取りを行う
2．取得・作成・更新・削除などデータの操作を行う
3．データの加工を行う（モデルが保存しているデータを組み合わせて、求めているデータ形式に整形する）


③Viewの役割は何になるか2つ記載しなさい。（コピペ禁止で手で入力すること）

1．テンプレートファイルと呼ばれるHTMLを生成するコードを実装する
2．テンプレートファイルでは外から受け取ったデータを埋め込むことができる


④Contorollerの役割は何になるか4つ記入しない。（コピペ禁止で手で入力すること）

1．クライアントからのリクエストに応じた処理を実行する
2．必要に応じてモデルからデータの受け渡しを行なう
3．ビューを生成する際に、必要に応じてモデルから受け取ったデータをビューに渡す
4．クライアントにレスポンスとしてビューや、API通信であればJSON形式のデータを返す


⑤DBと連携するにあたり大きく携わるのはMVCのどれになりますか

Model


⑥「contoroller」「dao」「serviceimpl」「daoimpl」「sevice」「view」「Entity」「form」「DB」の語句のwebサイトを動かすにあたりどのような動きになるか記載しなさい。（想定は画面からDBの情報を取得し画面に表示する）（同じ用語も複数回使います）


「view」→「controller」→「form」→「controller」→「Entity」→「sevice」
→「Entity」→「dao」→「Entity」→「DB」→「Entity」→「daoimpl」
→「Entity」→「serviceimpl」→「dto」→「controller」→「form」→「controller」
→「view」


⑦各コンポーネントの責務を答えなさい。（Controller）

コントローラレイヤを扱う。
コントローラレイヤでは、フロントからのリクエスト、およびフロントへのレスポンスのハンドリングのみを行なう。
共通的な例外レスポンスや、レスポンスファーマットの変換処理については＠ContorollerAdviceを併せて利用する。


⑧各コンポーネントの責務を答えなさい。（Service）

サービスレイヤーを扱う。
サービスレイヤでは主に、業務プロセスを表現する。
レスポンス、リクエストに依存したような処理や、永続化処理はこのレイヤでは行ってはならない。
これら、他責務の処理記述が混在し始めると、途端にテストの難易度が上がる。


⑨各コンポーネントの責務を答えなさい。（Configuration）

コンフィグレーションレイヤを扱う。
構成管理や設定などを表現する。

