⚫️課題1−23


①抽象クラスとは何ですか？
継承関係にあり、処理の再利用をしたい時に使うもの


②抽象クラスの概念を自分なりの例えで説明しましょう。（「具象クラス」の文言を使用する事）
「IS Aの関係」
例）抽象クラス：果物
　　具象クラス：リンゴ
リンゴ IS A 果物　→　リンゴは果物です

大まかなくくり（大まかなできること）を抽象的に抽象クラスに書き
その中の細かな内容に関して具体的に具象クラスに書く


③インタフェースとは何ですか？
クラス仕様としての型定義をするもの


④インタフェースの概念を自分なりの例えで説明しましょう。
外から見える何かと何かをくっつける窓口のこと
「CAN DOの関係」
自動販売機 CAN BUY 温かい飲み物
冷たい飲み物も買える
中は意識せず、外から見て自動販売機が出来ることを定義する　→ 飲み物が買える


⑤抽象クラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
public,protected


⑥インタフェースクラスのアクセス修飾子はなにを利用しますか？
publicのみ


⑦抽象クラスの変数定義はなにを利用しますか？
インスタンス変数、ローカル変数、クラス変数なんでも定義できる


⑧インタフェースクラスの変数定義はなにを利用しますか？
public static final な定数（クラス変数）しか持てない
継承した先で上書きすることはできない


⑨抽象クラスは多重継承可能ですか？
不可能


⑩インタフェースクラスは多重継承可能ですか？
可能



⑪抽象クラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
具体的な処理もかける


⑫インタフェースクラスへのメソッド定義に制限はありますか？ある場合はどんな制限があるか記載しなさい。
メソッドの型しか定義できない。
java8からはdefaultメソッドを使って処理もかける。

